- ආ!
හේයි.
- ශබ්ද
හරියට කාටහරි රැයක් තිබුණා වගේ.
-අහෝ මගේ දෙවියනේ.
-වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඉන්නේ ඉලේන්ගේ ඔෆිස් එකේ.
-කරණාකර මට කියන්න
ඇය ඔබව වැඩ කළේ නැත
ඊයේ රාත්‍රියේ සාදයෙන් පසු.
- ඔහ්. සිදුවුයේ කුමක් ද?
-ඔයාට හරි ද?
සෑම්? ඔයා ඉන්නව ද?
-අහ්-හහ්.
ඔව්, මට මේක හදන්න පුළුවන්.
මම-මට ටේප් අවශ්‍යයි.
- ටේප්? මොකක්ද -- මොන ටේප් එකද?
-හරි හරී.
මට කණගාටුයි. මට යන්න තියෙනවා.
- සෑම්, ඔයා මොනවද හදන්නේ?
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
- ඉලේන්.
ඉලේන්!
අනේ දෙවියනේ.
- නිසැකවම.
ඔව්?
- හේයි. ඔයා කාර්යබහුල ද?
-ලුඩෝට ළමයි ඉන්නවා
අඟහරුවාදා දක්වා,
ඒ නිසා මම මටම ප්‍රතිකාර කරනවා
සමහර ගැඹුරු පිරිසිදු කිරීමකට.
මොකක් ද වෙන්නේ?
- මිනීමැරුම් ඇමතුමක් ආවා
Metkair නම් සමාගමක.
මම දැන් එතනට යනවා.
- ඒ වගේම ඔයා මට කැමතියි
ඔබ හා එක්වීමට?
- ඔව්, මම කැමතියි ඔබ එකතු වෙනවාට.
-Metkair මුළු බිමම ඇත.
- මෙහි සිදු වූයේ කුමක්ද?
- ඊයේ රාත්‍රියේ සාදයක් තිබුණා
දියත් කිරීම සැමරීම සඳහා
නව නිෂ්පාදනයක.
මට ආරංචි වුණා ඒක හරි වල් වෙලා කියලා.
- පක්ෂය හරියටම කවදාද?
- සාදය 8.00 ට ආරම්භ විය.
අන්තිම පුද්ගලයා පැකිලී ගියේය
මධ්යම රාත්රියට පමණ දොරෙන් පිටත.
- ඔබට අපට ලැයිස්තුවක් ලබා ගත හැකිද?
සහභාගිවන්නන්ගේ?
- ඔයාට තේරුණා. කිසිවෙක් ඇතුල් වන්නේ නැත
පුරනය නොවී.
ගොඩනැගීමේ ප්රතිපත්තිය. මෙම මාර්ගයේ.
-අපි එය පරීක්ෂා කළා
සමහර විශේෂ ළමුන් මත,
ක්ෂණික ප්‍රතිඵල දුටුවේ කවුද.
හුස්ම කිහිපයක් පමණි
KANAIRy හි,
ඔබේ දරුවාගේ කනස්සල්ල
අඩු වන බව ඔප්පු වී ඇත
85% කින්.
මෙය ඇදහිය නොහැකි ය.
ඒ සියල්ල හෝමියෝපති වේ.
- මම ඔබට එම අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව ලබා දෙන්නම්.
-ඖෂධ නැත. අතුරු ආබාධ නොමැත.
-ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔව්, ඒක. සුභ උදෑසනක්.
- හේයි.
- හායි.
- මෙතන.
අපිට Elaine Barton කෙනෙක් ඉන්නවා,
Metkair Corp හි නිර්මාතෘ සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
- ඔහ්.
"වසරේ කාන්තා නව නිපැයුම්කරු,
2024."
- කැඩී බිඳී යාමේ රටාව
මේ වීදුරුව මත --
එය මිටක් තරම් විශාලයි.
- සමහරවිට රණ්ඩුවකින්
එය ඉලේන්ගේ ඝාතනයෙන් අවසන් විය.
- නැත්නම් මිනීමරුවා උත්සාහ කළා
පණිවිඩයක් යැවීමට.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
- මරණ පරීක්ෂණය ඉක්මන් කරමු
සහ අපට මුද්‍රණ එසවිය හැකි යැයි බලාපොරොත්තු වෙමු
එම කුසලානයෙන්.
ඔබ කිව්වා සේවකයෙක් 911 කියලා?
- ඔව්. ඉලේන්ගේ සහයකයා,
සමන්තා වොස්නියැක්.
ඇය දැන් ඉන්නේ නිලධාරියෙක් ළඟ.
- ඇය විභව සාක්ෂිකාරියක්ද?
- ඇය වැඩි විය හැක
සාක්ෂිකරුවෙකුට වඩා.
- කොපමණ කාලයක් කළාද?
ඔබ ඉලේන් වෙනුවෙන් වැඩ කරනවාද?
-ආහ්, අවුරුදු හතරක් විතර.
-ම්.
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- මම...
මට මතක නෑ.
- ඔබ කළු කළාද?
- මම වැඩිය නැහැ
පොදුවේ මත්පැන් පානය කරන්නෙකුගේ,
මම අලුත් බෙහෙත් ටිකක් පටන් ගත්තා
මෑතකදී,
ඉතින් සමහරවිට -- දෙක
ඇත්තටම මිශ්ර කරන්න එපා.
දෙයියනේ මට සමාවෙන්න.
මම උදව් කරන්නේ නැහැ නේද?
- හොඳයි, මම උපකල්පනය කරනවා
ඔයා ඉලේන්ව දන්නවා ඇති කියලා
මෙතන ඉන්න අනිත් අයට වඩා හොඳයි
ඇගේ සහායකයෙක්, හරිද?
ඇයි අපිට කියන්නේ නැත්තේ
ඇය මොන වගේද?
- ඉලේන් මගේ වීරයා විය.
මම ඇයගේ මේ වීඩියෝව බැලුවා
මම පොඩි කාලේ කතා කරනවා.
අම්මෝ මම කිව්වේ ඒකට හේතුව ඇයයි
මම ස්ටැන්ෆර්ඩ් වෙත අයදුම් කළා.
යන්තම් ඇයව ලුහුබැඳ ගියේය
මා කුලියට ගන්නා ලෙස ඇයගෙන් අයැද සිටියාය.
මම කියන්නේ සහායකයෙක් වීම
ආකර්ෂණීය නොවේ,
නමුත් මම වැඩ කරන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
- ඔබ ස්ටැන්ෆර්ඩ් වෙත ගියා,
ඒත් ඔයා වැඩ කොරන්න පුරුදු වෙලාද?
- හොඳයි,
එහි යන හැමෝම නොවේ
කෙලින්ම ආවා
රටක සමාජයකින්.
ඔබ දන්නවා, මට ශිෂ්‍යත්වයක් තිබුණා,
මම රැකියා දෙකක් කළා,
ඔව්, නමුත් මම තවමත් උපාධිය ලබා ගත්තා
ගෞරව සහිතව.
- ඉතින් ඔබ කැමති විය
ඉලේන් වෙනුවෙන් වැඩ කරනවාද?
-ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය දූරදර්ශී වූවාය.
- සෑම්, ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද?
ඩුචෙන් සිනහවකින්ද?
ඩුචෙන් සිනහව යනු සිනහවකි
ඇස්වලට ළඟා වන බව.
එය අව්‍යාජයි,
පෑන් ඇම් සිනහවකට විරුද්ධ ලෙස
මුඛයෙන් නතර වන.
එය අවංක නැත.
ඒ වගේ බොරු හිනාවක්
පෑන් ඇම් ගුවන් සේවිකාවක්
දෙන්න පුළුවන්,
හෝ ඇය පවසන කාන්තාවක්
එයාගේ ලොක්කට ටිකක් වැඩියෙන් ආදරේ කළා
ඇය ඇත්තටම කළාට වඩා.
- මම ඉලේන්ගේ දර්ශනය විශ්වාස කළා.
- නමුත්?
- ඇය පහසු නොවීය.
ඒ වගේම මට හැම දෙයක්ම ලබාගන්න බැරි වුණා
හරි, සහ...
මම මොන වැරැද්දක් කළත් මම විතරයි
එහි අවසානය ඇසෙන්නේ නැත.
-ඒක නරකයි.
මට කණගාටුයි.
- එය ළං වන තරමට නරක අතට හැරුණි
අපි KanAIRy දියත් කිරීමට පැමිණියෙමු.
ඇය --
ඇය රහසිගත විය.
නිකම්ම පරපීඩා.
ඇය අලුත් අගුල් දමා තිබුණි
ඇගේ දොර මත.
ඇයට දෑස් ඇති බව දැනුනි
සහ සෑම තැනකම කන්.
අපි විශාල කිරීමට ඉක්මන් වුණා
නිෂ්පාදනය.
සෑම දිනකම අපායක් විය.
- සහ එක් පුද්ගලයෙකුට කොපමණ කළ හැකිද
ගන්න, හරිද?
- ඉන්න. ඔබ -- ඔබ සිතන්නේ නැහැ
බව මම...
නැහැ, මට ඒක මතකයි.
- සෑම්ට මතක නැහැ
ඊයේ රෑ මොකද වුනේ.
අපි බලමු මොකක්ද කියලා
ඇගේ දේවල් පැවසිය යුතුය.
-අහ්-හහ්.
- ඔබ ඇයව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
-ඔහ්, ඔබ දන්නවා, පොරොන්දුවක්
තරුණ උපාධිධාරිනිය ඇගේ සිහින මවා ගනියි
හදන ගෑනියෙක්ට
ඇගේ ජීවිතය අපාය.
එය චේතනාවක් වනු ඇත.
ඒ වගේම සෑම්ට හැකියාවක් තිබුණා
සහ අවස්ථාව ද.
ඉතින් ප්‍රින්ට්ස් ආපහු ආවොත්
එම කුසලානය මත...
- ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා
එම අපරාධ ස්ථානයේ
තවමත් පිළිතුරු අවශ්‍ය බව.
කරුණාකර විවෘත මනසකින් සිටින්න.
-ම්ම්-හ්ම්.
-හරි හරී.
සෑම්ගේ වෙබ් ඉතිහාසය.
ඊයේ රෑ සෝදිසියක්
10:21 ට. සඳහා...
මෝඩයි.
හරි හරී.
ටයිප් කරන්න බැරි තරමට බීලා.
- ඔහ්, මේවා බලන්න.
- හරි ඉතින් ඒ අයට පුළුවන්
මත්පැන් සමඟ අන්තර් ක්රියා කර ඇත
සහ ඇයව කළු කළා,
ඇය කිව්වා වගේ.
- ඔබ එසේ නොකරන නිසා
අපරාධයක් කළ බව මතක තබා ගන්න
ඔබ එය නොකළ බව අදහස් නොවේ.
හහ්.
ඔබට තබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය හැකිය
විවෘත මනසක් ද.
-කුමක් ද?
-ඔබ ඔබට වෛර කළ බව පෙනේ
ලොක්කා, සහ සමහර විට එක් රාත්‍රියක්
බොහෝ බීම වලින් පසු, ඔබ --
-මම එලේන්ව මැරුවේ නැහැ.
-නැත්නම් ඔබට මතක නැද්ද?
- මේ දුප්පත් ළමයා. මම එතනට ගිහින් තියෙනවා.
ඔබ විශ්වාස නොකරනු ඇත
මම කොච්චර ජරා වැඩ කරලා තියෙනවද කියලා.
- ඔහ්, මම හුරුපුරුදුයි
ඔබේ වැඩ ඉතිහාසය සමඟ, මෝගන්.
- සෑම් පැහැදිලිවම දක්ෂයි.
ඇය දරදඬු ය.
මට ආපහු යන්න පුළුවන් නම් හොඳයි
කාලය තුළ
සහ ඇයට කියන්න
ඉවත්ව යාමට බලය.
-සමහර විට.
නමුත් මෙම තරුණ කාන්තාව පෙනේ
ඇත්තටම විශ්වාස කළා
ඇය කරමින් සිටි දේ තුළ.
සහ ඇගේ ලොක්කා තුළ,
ඇය විය හැකි තරම් දැඩි.
ඔබ ඔබේ ඇමතුම සොයාගත් විට,
එය ගණනය වෙනස් කරයි.
ඔබ පුදුම වේවි
හැම මගුලම
ඔබ ඉවසීමට සූදානම්.
ප්රශ්නය වන්නේ,
ඉලේන් සෑම්ව තදින් තල්ලු කළාද?
එය තවදුරටත් වටින්නේ නැති බව?
- සෑම් වොස්නියැක්
තාම කියනවා
ඇයට කිසිවක් මතක නැත.
ඇය ඉන්නට එකඟයි
දැනට දුම්රිය ස්ථානයේ.
- හොඳයි, ඔව්.
ඇයට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
- මෝගන්, ඔයා දන්නවා මම ආදරෙයි කියලා
ඔබ සැමවිටම රැඳී සිටින ආකාරය
අවජාතකයා සඳහා.
ඒත් සමහර වෙලාවට හොඳ මිනිස්සු එහෙම කරනවා
නරක දේවල්
සහ අපි ඔවුන්ව අල්ලා ගත යුතුයි
වගකියන.
-ආහ්,
ඔව්, පැහැදිලිවම, මම ඒක දන්නවා.
මම කියන්නේ -- මම හිතන්නේ නැහැ
මෙම තත්ත්වය තුළ එය අදාළ වේ.
- මට ඩැෆ්නි සහ ඕස් ලැබේවි
සෑම කෙනෙකුම සම්බන්ධ කර ගැනීමට පටන් ගන්න
ඊයේ රාත්‍රියේ අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුවේ.
කවුද දැක්කේ කියලා හොයන්න ඕනේ
සහ කවදාද.
ඒ වගේම මට ඔයාව කඩන්න ඕන
පුවත්
ඉලේන්ගේ සැමියාට,
එරික් බාර්ටන්.
- හරි, හොඳයි.
ඒ කොහොමත් සාමාන්‍යයෙන් සැමියා.
- එලේන් නොකළ විට
ඊයේ රෑ ගෙදර එන්න
මම - මම හිතුවා ඇය නැවතිලා කියලා
සාදයෙන් පසු ප්‍රමාද වී වැඩ කිරීමට.
- අපට ඉතා කණගාටුයි.
ඔබට අපට කුමක් කිව හැකිද
ඉලේන් ගැන?
- මම ආරම්භ කරන්නේ කොහෙන්ද?
ආ...
වඩා විශාල එකම දේ
ඉලේන්ගේ අභිලාෂය වූයේ ඇගේ හදවතයි.
ඇය වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් ඉවත් වූවාය
විප්ලව කරන්න
සෞඛ්ය සේවා කර්මාන්තය.
මම ඇයගේ පළමු ආයෝජකයා විය.
මම ඇගේ ආශාව දුටු විට,
මම වහාම ඇතුලට ගියා...
වචනයේ සෑම අර්ථයකින්ම.
- ඔබ කළේ කීයටද?
ඉලේන් අන්තිමට දැක්කේ?
- මම 10.00 ට පමණ පිටත් වුණා.
සාදය පිරී ඉතිරී ගියේය
එහි කේන්ද්‍රයේ ඉලේන් සමඟ.
එය ඇගේ රාත්‍රිය බැබළෙන්නට විය.
ඇය එසේ කළාය.
ඇය තණතීරුවෙන් පරිපූර්ණ වූවාය.
- ඔබ සහ ඉලේන් විය
මෑතකදී ඇසුරු කරනවාද?
මොනවා හරි තියෙනවද
අපි දැනගත යුතුද?
- අපි හොඳින් හිටියා.
නිසැකවම,
අහ්, දේවල් ආතතියට පත් වී ඇත.
ඇය විශාල එකක් වසා දමා තිබුනා,
අහ්, බෙදාහැරීමේ ගනුදෙනුව.
එය මානසික පීඩනයක් විය.
මට කණගාටුයි. මම-මට තියෙන්නේ
දන්නවා -- ඇත්තටම මොකද වුනේ?
- ඔහ්, එය පෙනේ
ඇයගේ කාර්යාලයේදී ඇයට පහර දුන්නා.
කවුරුහරි ඇගේ කුසලානවලින් එකක් භාවිතා කළා
ආයුධයක් ලෙස.
-අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ම්ම්... සැකකාරයො ඉන්නවද?
- එකක්.
-WHO?
-අහ්, අපි තවත් බෙදාගන්නම්
අපට හැකි විට,
නමුත් දැනට, ඔබට අපට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ බිරිඳට සතුරන් සිටී නම්?
- එලේන්ට දැනුනේ ඇය වැඩ කරන බවයි
කරමින් සිටියේ මිලියන ගණනකට උපකාර වනු ඇත.
ඉතින් මිනිස්සු ලැබුනම
ඒ ආකාරයෙන්,
ඇය ඔවුන්ට දැනුම් දුන්නාය.
ඇයට මගක් තිබුණා
ඇගේ කැමැත්තට මිනිසුන් නැමීම.
-ඇය කවදා හෝ ඒවා නැමූවාද?
බිඳීමට තරම් දුරද?
- ඇය බොහෝ දේ ඉල්ලා සිටියාය
ඇගේ සේවකයන්ගේ.
-ඇති
ඔවුන්ට ඇයව මැරීමට අවශ්‍යද?
- ඔබට ඔවුන්ගෙන් ඇසීමට සිදුවේ.
- මට පුළුවන් නම්.
- ස්තූතියි.
- ඔයා මෝගන් නේද?
-ම්ම්-හ්ම්.
- මම ටොම්. සනීපාරක්ෂක කාර්ය මණ්ඩලය.
- ඔහ්.
- ඇත්තටම, මම
ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අදහස් කර ඇත.
-ඕ ඇත්ත?
- ඔව්.
මට නොදැක සිටිය නොහැකි විය
ඔබ අපකීර්තියට පත් වී ඇත
වීදුරුව
බුල්පන් දොරවල් වලින්
ඔබේ චීස් චිප් ඇඟිලි සමඟ.
- ඒ මම යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
- හොඳයි, ආරම්භකයින් සඳහා,
පැල්ලම් තැඹිලි පාටයි.
- ගොඩක් අය
මේ තට්ටුවේ වැඩ කරන්න, ටොම්.
මට විතරක් වෙන්න බෑ
චිප්ස් වලට කැමති සහ ඇඟිලි ඇති.
- මම හිතන්නේ මම ඉවත් විය යුතුයි
පොලිසිය ඔබට වැඩ කරනවා නේද?
- මම ඔබට කියන්නම් මොකක්ද කියලා.
මම යමක් දුටුවහොත්,
මම ඔබට දන්වන්නම්.
- ස්තූතියි.
- ඔයාට තේරුණා.
- මම නැවත වැඩට යන්නම්.
-හරි හරී.
අපි එරික් ඉවත්ව ගිය බව තහවුරු කර තිබේද?
ඔහු කළා කිව්වම පක්ෂය?
-තවමත් නෑ.
- මූලික විෂ නැවත පැමිණ ඇත
සෑම් මත.
ඇයට තවත් තිබුනා වගේ
ප්රමාණවත් ඩයසපෑම් සහ මධ්යසාර වඩා
ඇගේ පද්ධතිය තුළ
anterograde amnesia අවුලුවාලීමට.
- මෙන්න දෙයක්.
අවසාන චෙක්පත Elaine කපා
ඊයේ රෑ ලියා ඇත --
"මුදල්" බවට පත් විය.
$45,623. ඉතා නිශ්චිත.
- ඒ නිසා අපි ටැබ් තබා ගන්න
ඉලේන්ගේ ගිණුමේ,
කවුරුහරි එය මුදල් ගනියිද බලන්න.
ඒ වගේම අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ
ඇයි "සදහටම"
බිත්තියේ ලියා තිබුණාද?
-නෑ. තවමත් නෑ.
- ඒක මාව අවුල් කරනවා.
- මරණ කාලය?
-M.E තවමත් ඒ සඳහා වැඩ කරමින් සිටී.
- ඔව්, අපි මුද්‍රණ කරන්නම්
මිනීමැරුම් ආයුධය ඉක්මනින් ඉවත් කරන්න.
මගේ සල්ලි සෑම් අතේ.
- හායි. මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
- හායි. නීනා වොන්ග්.
මම මෙතන ඉන්නේ Elaine Barton ගැන.
- අපි කතා කරන්න ඕනේ
මෙම උත්සව අමුත්තන්ට,
කාලරාමුවක් සටහන් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
-නීනා,
ඔබ ඉලේන් දැනගත්තේ කෙසේද?
- ඇය මුලින්ම ලබා ගන්නා විට
බිමෙන් මෙට්කෙයාර්,
ඇය මාව ඇගේ සහායකයා ලෙස බඳවා ගත්තා.
- පක්ෂය ගැන මට කියන්න
අවසන් රාත්රිය.
- එය සුන්දර උත්සවයක් විය.
ඉලේන් සතුටට පත් විය
බෙදාහැරීමේ ගනුදෙනුව ගැන
Saveporium සමඟ.
මම ඇය ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වුණා.
මම 9.30 ට විතර පිටත් වුනා.
-ඔබ කිසිවක් දුටුවාද
සාමාන්‍යයෙන් බැහැරද?
-ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම සතුටින් හිටියා.
අපිට තියෙන්න එපා
Metkair හි බොහෝ විනෝදයක්.
සාදය අවංකවම ලස්සන විය.
- මට බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා
එතනින් යන්න කියලා.
අපි හැමෝම බලාපොරොත්තු වුනේ Elaine
වඩා හොඳ මනෝභාවයකින් සිටීමට,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ.
කම්පනය අමුතු විය.
- මට කලින් යන්න ඕන වුණා,
නමුත් වැන්ඩා රැඳී සිටීමට බල කළේය
ඇය ගායනා කරන තුරු
"පරම ආදරය."
- එය මගේ ගීය වර්ගයකි.
- අපි ඉක්මනින් ගියා
ඇය කළ පරිදි.
- නමුත් අපට තර්කයක් ඇසුණි
අපි එළියට එන ගමන් ඉලේන්ගේ කාර්යාලය.
-සහ ඔබ සිතුවේ නැත
ඇතුලට යන්නද?
- එය ඉලේන්ට අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවීය
යමෙකුට අපහාස කිරීමට.
-මට නරකක් දැනෙනවා, නමුත්...
ඒ මම නොවන එක ගැන මම සතුටු වුණා.
- මරණ කාලය
11:00 පමණ විය.
- සහ ඔබ එහි ගියේ කෙසේද?
- හොඳයි, කැරෝකී යන්ත්‍රය
සියලුම ගීත වල වාර්තාවක් තබා ගනී
එය ගායනා කරන විට,
ඉතින් මම වෙළෙන්දාගෙන් ඇහුවා
මට දෙන්න කියලා
ධාවන ලැයිස්තුවේ පිටපතක්.
ධාවන ලැයිස්තුවට අනුව,
"පරම ආදරය"
10:53 ට ක්‍රීඩා කරන ලදී.
ඒක තමයි ගීතය
වැන්ඩා ගායනා කළා කියලා
සේවකයින්ට ඇසීමට පෙර
Elaine අතර සටන
සහ නාඳුනන පුද්ගලයෙක්.
- හරි.
-එයට පසු,
මුළු විකුණුම් කණ්ඩායමම ගායනා කළහ
"ඔබ නැති වූ දා සිට"
වෙන්න ඇති
ඇත්තටම හයියෙන් නේද?
- සහ තවමත් තර්කය
ගීතය හරහා ඇසිණි.
-...මා වෙත ළඟා වීමට ඔබේ තීරණය
මෙවැනි!
- ඒ 10:58 සිට
11:01 දක්වා.
-හරි හරී.
- ඊළඟට, අමන්දා පිළිගැනීමේ සිට
"කිසිවක් 2 U සංසන්දනය නොකරයි" යනුවෙන් ගායනා කරයි.
නිහඬ ගීතයක්
නිහඬ කාන්තාවක් විසින් ගායනා කරන ලදී,
නමුත් කිසිවෙකුට කිසිවක් ඇසුනේ නැත.
ඉතින් අරගලය තිබුණා
ඒ වෙද්දි ඉවර වෙන්න ඇති.
- කිසිවෙකු වාර්තා කළේ නැත
ඊට පස්සේ එලේන්ව දැක්කා.
- ඒක හරි, ඉතින් ඇයව මැරුවා
මිනිත්තු තුන තුළ
10:58 සහ 11:01 අතර.
- හොඳ වැඩක්, ගිලරි.
-ඔයාට ස්තූතියි.
මට වටේ හාරන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න වෙනවා
සහ එම මතකයන් ලබා ගන්න
සෑම්ගෙන්.
ඔයාට ඕන කුමක් වුව ද.
එය මා මත ය.
-මම හොඳින් ඔයාට ස්තූතියි.
-නෑ,
ඔබ යමක් අනුභව කළ යුතුයි.
ඔබ බඩගින්නේ සිටිය යුතුයි.
-ආහ්, චීස් කරල්.
- හරි.
හරි හරී. ඔන්න ඔහේ යනවා.
චියර්ස්.
- සිටීම ගැන ස්තූතියි
මට හරිම හොඳයි.
- හොඳයි, සවන් දෙන්න,
මම ස්ටැන්ෆර්ඩ් වලින් උපාධිය ලබාගෙන නැහැ,
නමුත් මම ඔබ සිටින තැන සිට ඇත ...
වැඩි සුදුසුකම් ඇති
සහ ජරාවට සැලකුවා
ඔබේ ලොක්කා විසින්.
නිකන් ඉන්න, හරිද?
- මට බැහැ
මෙය සිදු වන බව විශ්වාස කරන්න.
ඔව්.
- හේයි. මා දෙස බලන්න.
මා දෙස බලන්න.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
දැන් ඔබේ මොළය සන්සුන් කරන්න.
කියනවට වඩා ලේසියි.
මම දන්නවා.
- මම ගොඩක් බයයි.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මම නම් --
- ඔබේ ලොක්කා මැරුවාද? නැත.
ඝාතනය ගැන ෆැන්ටසියක්
ඔබේ ලොක්කා?
කාටද නැත්තේ?
අපි තේරුම් ගන්නම්
මොකද උනේ, හරිද?
නමුත් ඔබ මට උදව් කළ යුතුයි.
-ඇත්ත වශයෙන්.
-මෙහේ එන්න.
ඔබේ සාක්කු පරීක්ෂා කරන්න.
- මට සාක්කු කිසිවක් නැත.
- මම දන්නවා, ඒ නිසා පරීක්ෂා කරන්න
ඔබ දේවල් දැමූ සියලුම ස්ථාන
ඔබට සාක්කු නොතිබුනේ නම්.
-ආහ්...
ම්...
-එය කුමක් ද?
- අනේ දෙවියනේ.
-හරි හරී. එය පරමාදර්ශී නොවේ.
- මමත් එහෙම වෙන්න ඇති
දැන් පාපොච්චාරණය කරන්න.
- මම ඒ ලිප්ස්ටික් අඳුරනවා.
-ඒ ඔබේතොල් ආලේපනය,
ඒත් සෑම්ගෙ කටින්.
- දැන්, ඔබ කියා සිටියේ ඔබ බව ය
මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඔබේ මේසය මත, ඩෙනිස්,
- සිදුවූයේ කුමක්දැයි හරියටම කියන්න,
ඩෙනිස්. මේ වතාවේ ඇත්ත.
- ඔබට මෙම රැකියාව අවශ්‍යයි.
- ඔව්, සහ ඔබ කළ දේ
ඊයේ රාත්‍රියේ ඔබව සේවයෙන් පහ කළ හැක.
- එය ඒ ගැන පමණක් නොවේ.
කෙනෙකුගේ ජීවිතය අහිමි විය
අවසන් රාත්රිය.
මම මිනීමරුවෙකුට ඉඩ දුන්නොත්
දොර හරහා...
- නැහැ, අපි තවම එහි නැහැ.
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
ඔබේ රැකියාව නීරසයි.
- ඉතා.
- මම DMV එකේ වැඩ කළා
වෑන් නියුස් හි එක් වරක්.
මම හිටියා
තැපැල් යන්ත්‍ර ක්‍රියාකරුවෙකි.
මම හැම අවස්ථාවක්ම පාවිච්චි කළා
මගේ ස්ථානයෙන් පිටවීමට.
- ඔබ අත්හැරියාද?
ඊයේ රෑ ඔබේ සටහන?
- සාදය ඇහුණා
එවැනි හොඳ කාලයක් වගේ.
සෑම් පුදුම විදිහට බැලුවා.
මට නිතරම ඇය වෙනුවෙන් දෙයක් තිබුණා.
ඉතින් මම හිතුවා
මම සාදයේ සිටියා නම්,
මට අවම වශයෙන් තබා ගත හැකි විය
දේවල් ගැන ඇසක්.
ඊට අමතරව, මම දැනටමත් අත්සන් කර ඇත
ආරාධනා ලැයිස්තුවේ සිටින සියලුම දෙනා,
ඉතින් මම හිතුවා ඒක හරි කියලා.
බීම වර්ග කිහිපයක් ගත්තා,
ඊට පස්සේ සෑම් සහ මම
කතා කරන්න පටන් අරන්...
-දිගටම යන්න.
අපි ටිකක් සිප ගත්තා.
අම්මෝ වැඩි දවසක් ගියේ නෑ.
සෑම් නාන කාමරයට ගියා,
එබැවින් මම ඇය එනතුරු බලා සිටියෙමි.
නමුත් පසුව වෙනත් කාන්තාවක්
එළියට ආවා.
මම හඳුනා නොගත් කෙනෙක්.
- ලැයිස්තුවේ නැති කෙනෙක්?
- හරියටම.
මම ඇය පසුපස හඹා යාමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් ඇය එය වෙන් කරවා ගත්තාය
සෝපානය සඳහා
සහ දොරවල් වසා ඇත
මම ඇය වෙත යාමට පෙර.
- ඉතින්, පැහැදිලිව කියන්න, ඔබ එසේ කළේ නැහැ
ඇය ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටව යනවා බලන්න?
- නෑ.
- මේ වෙලාව කීයද?
- සමහර විට 10:00 පසු, මම හිතන්නේ.
- කරුණාකර මට කියන්න ඔබට ලැබුණා
මෙම කාන්තාව දෙස හොඳින් බලන්න.
- ඔහ්, දුඹුරු හිසකෙස්,
සාමාන්ය ගොඩනැගීම.
- ඒකද?
ඔයාට ලැබුනේ එච්චරද?
-නැහැ. ඇයට මෙහෙම දෙයක් තිබුණා
ඇගේ අතේ ඇලී ඇත.
එය චතුරස්රයක් මෙන් විය,
ප්ලාස්ටික් පෙනුමැති...
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා.
එය හරියට, මෙහිම විය.
- ගිනිපෙට්ටියක ප්‍රමාණය?
- ඔව්, දෙන්න හෝ ගන්න.
- මේ කාන්තාවද?
- ඒ ඇයයි.
එය සිසිල් විය.
- එය ඉන්සියුලින් පොම්පයකි.
ඇය දියවැඩියා රෝගියෙකි.
- මෙය අනිවාර්යයෙන්ම
ඊයේ රෑ ඔබ දුටු කාන්තාව?
- ඔව්, 100%.
-කාමන්, නිකෝ,
සහ අර්තුරෝ ජිමිනෙස්.
- අපි බලමු මොකක්ද කියලා
කාමන්ට තමාටම කියන්නට ඇත.
-කරඩෙක්.
-ඒ ඩැෆ්නි. නරක ආරංචියක්.
ඔවුන්ට කිසිවක් ඇද ගැනීමට නොහැකි විය
මිනීමැරුම් ආයුධයෙන් මුද්රණය.
-අපොයි.
-හරි හරී. සෑම්ගේ ගෙදර.
එයාගේ අම්මා වාහනේ දුවනවා
ඇය සමඟ සිටීමට සැන් ඩියාගෝ සිට.
- සැකකරුවන්ට කෙටි පණිවිඩ යැවීම නවත්වන්න.
- තව එක දෙයක්.
M.E විසින් මරණ වේලාව තහවුරු කරන ලදී
11:00 ට පමණ විය හැකිය.
- අතරතුර
"උඹ ගිය දා ඉඳන්."
- ස්තූතියි, ඩැෆ්.
- නෑ.
ස්තූතියි, කෙලී ක්ලාක්සන්.
-කමක් නැහැ.
- අපි Elaine Barton ගැන අසා ඇත්තෙමු.
මොන පාඩුවක්ද.
- ඔබ ඇයව පෞද්ගලිකව දැන සිටියාද?
- ඔව්.
අපේ පුතා නිකෝ එකයි
මුල්ම හදාගත් අයගෙන්
KanAIRy හි.
- ආ.
- එය ඔහුගේ ජීවිතය වෙනස් කළේය.
- මහත්මිය. ජිම්ීනෙස්, අපට තේරෙනවා
ඔයා හිටියා කියලා
KanAIRy දියත් කිරීමේ උත්සවයේදී.
හරිද?
අපි ආරක්ෂක නිලධාරියාට කතා කළා
ඔයා පැනලා ගියා කියලා.
ඔයා දන්නවා ද?
- ඔව්, මම එතන හිටියා.
-හ්ම්.
හොඳයි, සලකා බැලීම
Elaine Barton මිය ගියා,
අපි දැනගත යුතුයි
ඇයි ඔයා ඒ පක්ෂය කඩාකප්පල් කළේ.
- මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න බෑ.
-ඔබට බැරිනැතහොත් නොවේද?
- හොඳයි, මට කතා කරන්න පුළුවන්.
මට කියන්න තියෙන්නේ,
මෙම නිවස ඉතා අලංකාරයි.
මට නොදැක ඉන්න බෑ,
නමුත් --
ඔබ සතුව ඇති දේවල්
අවකාශය සම්පූර්ණයෙන්ම පුරවන්නේ නැත.
ඔයා දන්නවා ද? ඒ, සහ
මම දැක්ක තාවකාලික වාහන නැවැත්වීමේ අවසර පත්‍රය,
මට සිතන්නට සලස්වයි
ඔබ මෑතකදී පදිංචියට ගියා.
- මාස කිහිපයකට පෙර.
- ඔහ්, සුභ පැතුම්.
මම මෙතන ගණිතය කරනවා,
සහ මම --
යමක් නිකම් නැත
සෑහෙන්න එකතු වෙනවා.
කාමන්ගේ සිල්ලර රැකියාව අතර
සහ ආටුරෝ රැකියාවෙන් බැහැරව සිටීම,
කොහොමද යාලුවනේ
මේ වගේ තැනක්?
මම ඔබේ විරැකියා පරීක්ෂාව දුටුවෙමි
ඔබගේ නම ටැගය අසල
එහා පැත්තේ මේසෙ උඩ.
ඔයා දන්නවනේ එතන තමයි මම කුණු දාන්නේ
මගේ හැම මගුලම
මමත් ගෙදර එනකොට.
සමහර දේවල් වෙනස් නොවන බව අනුමාන කරන්න,
ඔබේ නිවස කොතරම් විශාල වුවත්.
- මම හිතන්නේ අපි මෙතනින් ඉවරයි.
- ඔහ්. හරි හරී.
-හරි හරී.
ඔහ්.
මම හිතන්නේ අපි මාරු වීමට කාලයයි
මෙම සංවාදය
පොලිස් ස්ථානයට.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
- කාමන්, මට විහිළු කරන්න.
බලමු මට කොච්චර ලං වෙන්න පුලුවන්ද කියලා
ඇත්තටම වෙච්ච දේට
ඔබ සහ ඉලේන් අතර, හ්ම්?
මම හිතන්නේ ඔබ කොටසක් විය
විශාල පැරණි යෝජනා ක්රමයකින්.
Metkair ඔබට ගෙතුම් කිරීමට ගෙවයි
හදවත් කතාවක්
කොතරම් හොඳද යන්න ගැන
KANAIRy ක්‍රියා කරයි,
සෑම නිෂ්පාදනයක්ම අවශ්‍ය නිසා
හොඳ සාර්ථක කතාවක් නේද?
නමුත් එවැනි ගනුදෙනු බොහෝ විට ඇඹුල්,
ඔවුන් නොවේද?
සමහර විට ඉලේන්ට ලැබුණා
ඔබට ගෙවීමට මහන්සියි.
සමහර විට ඔබ ආරම්භ කළා
වැඩිපුර මුදල් ඉල්ලනවා
හුවමාරුව
ඔබගේ සහයෝගීතාවය සඳහා.
මට ඔයාව සීන් එකට දාන්න පුළුවන්
අපරාධයේ
සහ ඔබේ අතේ තුවාල
ඔබ පැහැදිලි කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන බව
නිසැකවම
මට විය හැකි හේතුවක් දෙන්න.
මම ඔබට අවසන් පහරක් ඉදිරිපත් කරමි
පිරිසිදු පැමිණීමට.
එය කුමක් වනු ඇත්ද?
- ඇය අහිංසක නම්,
ඇයි ඇය කතා නොකරන්නේ?
ඒ වගේම ඇය වැරදිකාරියක් නම්,
ඇය නීතිඥයෙකුට කතා නොකළේ ඇයි?
ඩැෆ්නි, බලන්න
ඔවුන්ගේ මූල්ය.
ඔවුන්ගේ උකස් ගෙවන්නේ කවුද?
- මෝගන්? ඔයා හොඳින්ද?
- එය මෝඩකමක් ලෙස පෙනුනි.
-කුමක් ද?
-සෑම්ගේ වෙබ් සෙවුම.
මතකද? කිසිම තේරුමක් නැහැ.
- ඇය නොවේද?
අධික ලෙස මත් වීද?
- හරියටම.
- ඇගේ දෑත් එහා මෙහා ගෙන ගියා.
ඔවුන් සිටියා නම්
නියම තැන...
"සදහටම" යන වචනය එබැවිනි
ලියා තිබුණි
ඉලේන්ගේ කාර්යාලයේ බිත්තිය මත.
-හ්ම්.
- මම හිතන්නේ මට කාමන්ව ගන්න පුළුවන්
කතා කිරීමට.
- මෝගන් ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
-නැහැ. මා පමණයි.
KanAIRy පිටත් විය
සදාකාලික රසායනික,
සහ PFA නිරාවරණය
ඇදුම ඇති විය හැක.
Metkair ඔබේ නිශ්ශබ්දතාවය මිල දී ගන්නවා
ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදනය නිසා
ළමයින්ට රිදෙව්වා.
ඒ ළමයිගෙන් එක්කෙනෙක් ඔයාගේ.
නිසැකවම එය ලස්සනට පැහැදිලි කරයි
ඔබ ජීවත් වන නිවස.
නිකෝ එසේ නොවූයේ මන්දැයි එය පැහැදිලි කරයි
මිදුලේ දුවනවා
අනෙක් ළමයින් සමඟ.
ඔහුට නොහැකි විය.
ඒත් ඒ ඔයාගේ පුංචි පුතා.
සල්ලි වලට එයාව සනීප කරන්න බැරි උනා..
එය ඔබේ වේදනාව නිවාරණය කළ නොහැකි විය.
සෑම මවකටම ඇගේ සීමාව තිබේ.
කාමන්, මට අවස්ථාවක් නැත
මාව පාලනය කර ගැනීමට හැකි වනු ඇත
මගේ පුතාට කවුරුහරි රිද්දුවොත්
නිකෝට රිදුන විදිහ.
ඔයා ලෑස්තිද මට කියන්න මොකක්ද කියලා
Elaine ගේ කාර්යාලයේ සිදු වූවාද?
- මුලදී, මම හොඳින් හිටියා
මුදල් ගන්නවා.
එය උපකාර විය
වෛද්‍ය බිල්පත් සමඟ...
අපි ඈත් වෙමු
අධිවේගී මාර්ගයෙන්.
නමුත් අවසානයේ...
මට මා සමඟ ජීවත් වීමට නොහැකි විය.
ඔවුන් අපට දුන් කිසිවක් වෙනස් කළේ නැත
මගේ පුතා අමාරුවෙන් හිටියේ.
මට ඔවුන්ව විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
- ඉතින් ඔයා ඒ පාටියට ගියා
පළිගන්නද?
- මම දුටු පළමු දෙය
මිනිස්සු නටනවා, ගායනා කළා,
එම උපාංගය සමරමින්,
එම කාන්තාව.
මට උහුලගන්න බැරි වුණා.
ඒ නිසා මම යන්න තීරණය කළා
ඇගේ කාර්යාලයට,
ඇය එනතුරු ඉන්න
ඒ නිසා මට ඇයට කියන්න පුළුවන් වුණා
හරියටම
මම ඇය ගැන සිතූ දේ.
- එතකොට තමයි ඔයාට ඒක නැති වුණේ.
- එතන ඉඳගෙන...
මට යන්තම් තරහ ගියා
සහ කෝපාවිෂ්ඨයි.
මම මාර්කර් එකක් ඇල්ලුවා
සහ බිත්තියේ "සදහටම" ලිවීය.
ඊට පස්සේ මම පිහියෙන් ඇන්නා
මෝඩ පිරවූ කුරුල්ලෙක්
අකුරු විවෘත කිරීමක් සමඟ,
එය ලිස්සා ගියේය.
ඒ වගේම මම මගේ අත කැපුවා.
එතකොට ඒක
එලේන් ඇතුල් වූ විට.
මම කියන්නත් කලින්
මගේ කෑල්ල,
ඇය මාව භූමදාන කරන බව කීවාය
නඩු වලදී
NDAs නිසා
මම ඇයට විරුද්ධව යන්න හැදුවොත්.
ගෙවීම් නතර කරන බවට තර්ජනය කර,
ඇගේ සැමියා එකඟ නොවූවත්.
මට අවශ්‍ය වූයේ ඇයව රිදවීමටයි.
නමුත්...
- ඒත් මොකක්ද?
- මම එළියට ගියා.
- මම බලාපොරොත්තු වූ දේ නොවේ.
-ඉලේන්ට රිදවීම
මගේ පුතාට උදව් කරන්නේ නැහැ.
-මමත් නැහැ.
-ඇයට සියලු බලය තිබුණි,
අපි දෙන්නම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඉතින් මම යන්න හැරුනා,
සහ මම පිටතට යන විට,
මම ඇගේ මෝඩ මුහුණට පහරක් ගැසුවෙමි -
බිත්තියේ රාමු කර ඇති එක.
හරි හරී.
කාමන්, මට ඔබව විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් කවුරුහරි ඉලේන්ව ඝාතනය කළා.
- මම දිවුරනවා --
මා යන විට ඇය ජීවතුන් අතර සිටියාය.
හරි හරී,
මේක අමුතු ප්‍රශ්නයක්,
නමුත් යම් අවස්ථාවක් තිබේද?
ඔබට මතක ඇති ගීතය කුමක්ද?
කැරෝකී මත ගායනා කරන ලදී
ඔබ ගිය විට
- මිරිස් ගම්මිරිස්.
"කැලිෆෝර්නිකේෂන්," මම හිතන්නේ.
-10:15.
ඕනෑම කෙනෙකුට තහවුරු කළ හැකිද
මේ කතාව?
- ඔව්.
මම බීමත් තරුණ කාන්තාවක් වෙත දිව ගියෙමි
නාන කාමරය තුළ.
මම අඬමින් සිටියා, ඇය සිටියා
හරිම මිහිරි, මාව සනසන්න උත්සාහ කරනවා.
ඊට පස්සේ ඇයට ලැබුණා
මම වගේම කලබල වෙලා
මම ඇයට කුමක් කී විට
එලේන් මගේ පුතාට කරලා තිබුණා.
මට ඇගේ නම මතක නැහැ,
නමුත් ඇය ඇඳ සිටියේ --
- දීප්තිමත් මල් ඇඳුමක්.
- ඔව්.
- ඉතින් සෑම් දැනටමත්
ඇගේ ලොක්කාට පිහියෙන් ඇනීමට අවශ්‍ය විය.
එවිට අඬන මවක් ඇයට කියයි
PFAs සහ KanAIRy ගැන.
මම හිතන්නේ අපට තවත් වටයක් අවශ්‍යයි
ප්රශ්න කිරීම.
- හරි, එක තත්පරයක් ඉන්න,
හරි හරී?
කාමන් පැවසූ දෙයින්,
එය වගේ
මතභේදයක් ඇති විය
එරික් සහ ඉලේන් අතර
මෙම ගෙවීම් සඳහා පැමිණි විට.
- ඔහු මුදල් විය
මෙහෙයුම පිටුපස.
ඇය ඔහුට ශක්තිමත්ව සන්නද්ධ නම්
වංචාවට සහභාගී වීමට,
සමහර විට ඔහු ඔහුගේ අදහස වෙනස් විය.
- ඔව්, නැත්නම් එයාට යන්න ඕන වුණේ නැහැ
හිරේට.
මම අදහස් කළේ,
චේතනාවක් වගේ.
-සමහරවිට, නමුත්, මෝගන් --
- අහන්න, මට තේරෙනවා.
සෑම් තවමත් සැකකරුවෙකි.
මම දන්නවා.
සහ සෑම ආකාරයකින්ම,
දිගටම ඇගේ ප්‍රශ්න අසන්න
ඇයට උත්තර දෙන්න බැරි වෙයි කියලා
ඇය තවමත් නිසා
කිසිවක් මතක නැත.
නමුත් මට ඔබ සහ මම වගේ දැනෙනවා
සමහරවිට හිතන්න පුළුවන්
වඩා හොඳ මාර්ග වලින්
අපේ කාලය ගත කිරීමට.
-හ්ම්.
- ඒක රළුයි. ඒ වගේම මට සමාවෙන්න.
- ගිහින් එරික් එක්ක කතා කරන්න.
ඔහු දැන සිටි දේ සොයා බලන්න
එම ගෙවීම් ගැන
සහ ඔහු සහ ඉලේන් නැද්ද යන්න
පරස්පර විය.
- ඒක දාන්න අමාරුයි
එක් පාදයක් අනෙකට ඉදිරියෙන්,
නමුත් සත්‍යය නම්...
- සමාවෙන්න.
ඔයා කියන එක අපිට දැන් ඇහුනද
"සත්‍යය" ගැන යමක්?
-මට සමාවෙන්න.
ඔබට මෙහි වෝල්ට්ස් පමණක් කළ නොහැක.
- ඔහ්, අපි දැනටමත් වෝල්ට්ස්.
හේයි, එරික්,
ඔබ සහ ඉලේන් බව අපි දනිමු
මිනිසුන්ගේ නිහැඬියාව මිල දී ගනිමින් සිටියහ.
- Hornstock හැර අනෙක් සියල්ලෝම එළියට.
-ම්.
- මගේ නීතිඥයා. සැහැල්ලුවෙන් පාගා දමන්න.
- ඒක තර්ජනයක්ද?
- එය අනතුරු ඇඟවීමකි.
ඔහු සුළු කොට තැකිය යුතු නැත.
-හ්ම්.
ඒක බලනවද?
අපිත් නැහැ.
-ඉදිරියට යන්න.
- අපි Carmen Jimenez සමඟ කතා කළා
ඇගේ පුතා නිකෝ ගැන,
සහ, අහ්, මම අනුමාන කරන්නේ ඔවුන් විය
එකක් පමණි
ගෙවීම් ලබන බොහෝ පවුල්.
- ඒවා විය
පරිපූර්ණ නීතිමය ගිවිසුම්
යටතේ
කැලිෆෝනියා සිවිල් කේතය 1550,
ඔබ දන්නේ නැති නිසා
ඔබ පැහැදිලිවම නීතිඥයන් නොවේ.
-ඔහු හරි --
මම නීතිඥයෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මම ජෝඩුවක් ගත්තා
පිරිසිදු කිරීමේ මාරුවෙන්
නීති පුස්තකාලයක.
- මේ සියල්ලේ තේරුමක් තිබේද?
- කාරණය නම්,
වගන්තිය 12(අ)(2)
සුරැකුම්පත් පනතේ
කරුණාවන්ත ලෙස නොපෙනේ
සමාගම් මත
ඇති බව
ද්රව්යමය වශයෙන් අසත්ය ප්රකාශයන්
ඔවුන්ගේ ආයෝජක අපේක්ෂාවන් තුළ.
දැන්, ගිහි භාෂාවෙන්,
ඒ කියන්නේ ඔයා නැගිට්ටා
මුදල් තොගයක්,
නමුත් ඔබ කිව්වේ නැහැ
ආයෝජකයින්
ඔබේ නිෂ්පාදනය රිදවන බව
මිනිස්සු, එහෙනම් ඔයාට හිරේ යන්න පුළුවන්.
දැන්, මට,
එය හේතුවක් ලෙස පෙනේ
ස්වාමිපුරුෂයෙක් සහ බිරිඳක් කියලා
ආරවුලකට පැටලෙනු ඇත.
-හ්ම්.
- ඔහ්, ඔයා යන්න හදන්නේ?
-ඔයාට පුළුවන්...
-කාමන් නිකෝ සඳහා අත්සන් කළේය
පළමු පරීක්ෂණ වටය.
අපේ මූලාකෘතිය වැඩ කළා
මැජික් වගේ.
ඊළගට
සෞඛ්ය ගැටළු මතු විය.
ඉලේන් පොරොන්දුවක් දුන්නා විසඳුමක් සොයා ගැනීමට,
සහ මම ලබා දුන්නා ...
මූල්ය සහන, සඳහා
ජිමිනෙස් පවුල සහ වෙනත් අය.
- "මූල්‍ය සහන"
ඒක මනරම් ක්‍රමයක්
නිහඩ මුදල් කියන්න.
- සහ FDA
කවදාවත් සම්බන්ධ වෙලා නැද්ද?
- KanAIRy නොවේ
වෛද්ය උපකරණයක්.
එය හෝමියෝපති,
එබැවින් අපට FDA අනුමැතිය අවශ්‍ය නොවේ.
- හරි, ඇයි එහෙම කරන්නේ
නිෂ්පාදනයක් සඳහා මාර්ගෝපදේශ තිබේ
ළමයි දාලා කියලා
ඔවුන්ගේ කට?
- අපගේ නවතම මාදිලිය
ඉතා සමීප විය, නමුත් --
- නමුත් ඔබට නොතිබුණි
නරක මාධ්‍ය ඔබේ දියත් කිරීම මරා දමන්න.
- මම හිතුවේ නැහැ අපි කියලා
දියත් කිරීම සඳහා සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්.
මෙම පවුල්
හානියට පත් වූ...
- ඔබ ඔවුන්ට පොරොන්දුවක් දුන්නා.
- එලේන් වගේ
දුවන දුම්රියක්.
බෙදා හැරීමේ ගනුදෙනුව ඇයට දැනුනි
සමත් වීමට ඉතා හොඳ විය.
ඒ නිසා මම අන්තයට ගියා
ඇයව නතර කිරීමට.
- මොන වගේ අන්තයන්ද?
- ආකාරයේ නොවේ
ඔබ සිතන බව.
මම සමාන්තර ලුහුබැඳීම
සමහර සංවර්ධකයින් සමඟ,
මගේ ජෙට් යානය පැලෝ ඇල්ටෝ දක්වා රැගෙන යනවා
සෑම සතියකම,
එන්න හදනවා
විසඳුමක්.
- අපට තවමත් තහවුරු කළ නොහැක
ඔයා රෑ 10 ට ගෙදර හිටියා කියලා.
එලේන් මියගිය රාත්‍රිය.
- මම ඉලේන්ව මැරුවේ නැහැ.
මම ඇයට ආදරය කළා.
මම ආදරය කළේ නැහැ
ඇය කුමක් වනු ඇත්ද?
-ඉතින්, මෙන්න කතාව
KANAIRy පිටුපස.
මට මගේම දරුවන් නැත,
නමුත් මට ලේලි කෙනෙක් ඉන්නවා,
ඊටත් වඩා හොඳයි
ඇය නරක් කළ හැකි නිසා.
වසර කිහිපයකට පෙර එක් දිනක්,
ඇය මගේ නිවසේය
සහ ඇයට ඇති වීමට පටන් ගනී
භීතිකාවක්
සහ හුස්ම ගන්න බැහැ.
ඉතින්, මම නව නිපැයුම්කරුවෙක් --
මම වැඩිදියුණු කරමි.
මම kazoo එකක් ගන්නවා,
ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකි නම්,
සමහර අත්යවශ්ය තෙල්,
හා මම බිංදු කිහිපයක් දැම්මා...
- ඔයා බොරු කියනවා.
- බාධා කිරීමට සමාවෙන්න.
කවුරුහරි හැදුවා වගේ
ඔබ වටා අවුල් ජාලයක්.
- ඔව්.
කවුරුහරි කළා.
- මම එය බලාගන්නවා නම්?
- දැන් හරි?
- ඔව්. මට ඔතන්න ඕන
සහ මෙතනින් යන්න.
මම රෑට හෙද පාසලට යනවා,
සහ මට ප්‍රමාද වීමට අවශ්‍ය නැත.
-රැඳී සිටින්න.
ඔබ හෙදියක් වීමට වඩා හොඳයි
මුරකරුවෙකුට වඩා?
- ඔහ්, නැහැ,
මෙය උපස්ථ සැලැස්මක් පමණි
මුරකරු දෙයක් නම්
වැඩ කරන්නේ නැහැ.
-ම්. මම දකියි.
එය අර්ථවත් කරයි.
හොඳයි, මම පිරිසිදු කරන්නම්
මගෙන් පස්සේ මේ එක පාර.
- ඒක අගය කරනවා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
-ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
-මට මගේම දරුවන් නැත,
නමුත් මට ලේලි කෙනෙක් ඉන්නවා,
ඊටත් වඩා හොඳයි
ඇය නරක් කළ හැකි නිසා.
- ඔබට ආදරය කරන ලේලියක් සිටියා නම්
ඇය ඔබව පොහොසත් කළාය
සහ ප්රසිද්ධ,
ඔබට පින්තූරයක් නොතිබෙනු ඇත
කොහේ හරි ඇය ගැන?
- ආහ්, හොඳයි,
මම ආදරය කරන මගේ බෑණා කෙනෙක් ඉන්නවා,
සහ මා සතුව ඡායාරූප ටොන් ගණනක් ඇත
ඔහුගෙන්.
එයා මාව පොහොසත් කරලා නැහැ
සහ ප්රසිද්ධ හෝ ඕනෑම දෙයක්,
නමුත් තවමත් කාලය තිබේ.
- ඔව්, හරිද?
මම කියන්නේ මට මිලියනයක් තියෙනවා
මේවායින්.
- ළමයි?
- පින්තූර.
- ඔවුන් හුරුබුහුටියි.
- ස්තූතියි, නමුත් කාරණය නොවේ.
කාරණය වන්නේ ඇය බොරු කීමයි.
කාසෝ, අත්යවශ්ය තෙල්,
සමස්ත දේ.
මොකක්ද මේ සුවඳ
ඔයාට?
- ආච්චිගේ පසුම්බිය.
- හරිද?
ගම්මිරිස්, ඉඟුරු,
සහ වැල්මී.
ඒ අටෙන් තුනක්
Xiao Yao San ඖෂධ පැළෑටි.
ඒක සූත්‍රගත කිරීමක්
සාම්ප්රදායික චීන වෛද්ය විද්යාව තුළ
ආතතිය දුරු කිරීමට භාවිතා කරයි,
මානසික අවපීඩනය, අඩු කාංසාව ප්රතිකාර.
ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ ඉලේන්ගේ
පසුබිම බටහිර වෛද්‍ය විද්‍යාවයි.
ඇගේ සියලු නව නිපැයුම් මීට පෙර
KanAIRy බටහිර පදනම් විය.
ඉතින් ඇයි ඇය භාවිතා නොකරන්නේ,
ලැවෙන්ඩර් සහ චමමයිල් වැනි
සහ වෙනත් කම්මැලි
සුදු ජාතික ඖෂධ පැළෑටි?
ඇය කොහෙන්ද ගත්තේ
සම්ප්‍රදායික චීන සූත්‍රයක්ද?
- ඇයට තිබේද?
කටු චිකිත්සකයෙක්?
- ඉලේන් සතුටට පත් විය
බෙදාහැරීමේ ගනුදෙනුව ගැන
Saveporium සමඟ.
මම ඇය ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වුණා.
-නීනාට කෝප්ප ලකුණු තිබුණා
ඇගේ පිටේ.
ඇය සම්ප්‍රදායිකයි
චීන බෙහෙත්.
ඔයා දන්නවද නීනාට තියෙන තව මොනවද?
-කුමක් ද?
- දුවෙක්.
- ඔහ්, ඔයා හිතන්නේ නීනාගේ දුව කියලා
මෙම කාන්තාව පොහොසත් හා ප්රසිද්ධියට පත් කළාද?
- මම හිතන්නේ නීනා මුලින්ම කළා
ඇගේ දියණිය සඳහා මූලාකෘතිය
සහ තොරතුරු බෙදාගත්තා
ඇගේ ලොක්කා සමඟ.
සහ ඔබට කෙසේ දැනේවිද
කවුරුහරි හදන්න හිටිය නම්
ඩොලර් මිලියන ගණනක්
ඔබේ අදහසින් බැහැර,
නමුත් එය මිනිසුන්ට හානියක් විය
එය ඔවුන්ට උදව් කළ යුතුද?
- හොඳටම විශ්වාසයි මට පිස්සු හැදෙයි.
- ඔව්, ටොම්.
මම හිතන්නේ ඔබ බොහෝපිස්සු වෙයි.
ඉතින්, KanAIRy ගැන කියන්න,
නීනා.
එය ඔබේ අදහසද?
මගේ දුව ඇලිස්,
ඇය අරගල කරයි
සන්ත්රාසය ප්රහාර සමඟ.
එක් උදෑසනක ඇය සිටියේ ය
තරමක් නරක කථාංගයක්,
සහ මට අවශ්‍ය විය
ඇයට හුස්ම ගැනීමට,
ඒ නිසා මම ඇගේ කසෝව අල්ලා ගත්තෙමි
මම බිංදුවක් දැම්මා
එය මත අත්යවශ්ය තෙල්
මම ඇයට ඇස් පියාගන්න කිව්වා
සහ kazoo ශබ්ද කරන්න
ඇයට හැකි තාක් කල්.
හා, අහ්,
එය ඇත්ත වශයෙන්ම ඇයව සන්සුන් කළේය.
සහ මම කතාව බෙදාගත් විට
ඉලේන් සමඟ ඇය ආලෝකමත් විය.
- හොඳ වැඩක්, මෝගන්.
-ඉතින්, ඉලේන් ඔබේ අදහස ගත්තා
ඒකත් එක්ක දිව්වා.
- හොඳයි, මගේ ආශීර්වාදයෙන්.
මට ඇයට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය
මගේ දුව වගේ අනිත් ළමයි.
- අදහස සඳහා ඇය ඔබට ගෙව්වාද?
- ඔව්.
ඒ වගේම මට යන්න අවසර දුන්නා
මට අවශ්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න,
මගේ දුව සමඟ වඩා නිහඬ එකක්
දක්වා බොක්ක ප්රදේශයේ.
-මම දකියි.
රෑ 11ට ඔයා කොහෙද හිටියේ.
ඝාතනය වූ රාත්‍රියේ?
- මගේ හෝටලයට ආපසු ඇවිදිනවා.
-හ්ම්.
රහස් පරීක්ෂක, මම ඇයව මැරුවේ නැහැ.
බලන්න, මම කටකතා අහලා තියෙනවා,
සහ මම දනිමි
Elaine ගොඩක් වෙනස් වෙලා කියලා
අපි එකට වැඩ කරපු නිසා.
නමුත් මම විශ්වාස කළ යුතුයි
කුමක් සිදු වුවද,
ඇයට තවමත් හොඳ චේතනාවක් තිබුණි.
එලේන් මේ ළමයා
මිසූරි සිට
මිනිසුන්ට උදව් කිරීමට සිහිනයක් සමඟ.
ඇගේ පළමු නිපැයුම
වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ, එය දීප්තිමත් නොවීය.
එය ඉවත් කරන ලද ද්රාවණයකි
වෛද්ය පටිය මෘදු ලෙස.
ඇය මේ සියලු රෝගීන් දුටුවාය
IVs සමඟ පොක් කිරීම,
සහ ඇය පැවසුවාය
ඇයට ඔවුන්ව බේරගන්න බැරිනම් කියලා
ඉඳිකටු වලින්,
එවිට අවම වශයෙන් ඇයට උදව් කළ හැකිය
කෝපය අඩු කරන්න
මැලියම් වලින්.
ඒ මා දැන සිටි ඉලේන් ය.
- අපි හෝටලය සමඟ පරීක්ෂා කරන්නෙමු,
බලන්න වෙලාව කීයද කියලා
ඇය යතුර කාඩ්පත අතුල්ලා ගත්තාය.
- ඇය කියන්නේ ඇත්ත
ඇය ඉලේන්ට කොච්චර ආදරේද කියලා.
ඒ හිනාව ඔයාට පේනවා.
- තවමත් අදහස් කරන්නේ නැහැ
ඇය ඇයව මැරුවේ නැත.
- මේ මුළු දේම
භයානක වී ඇත.
මගේ යාළුවා මැරුණා.
සමඟ ඇයව ඝාතනය කරන ලදී
ඇයගේම සාදයේදී ඇයගේම කුසලානය.
මෙය - මෙය භයානකයි.
- ඔයාටයි එරික්ටයි කොච්චර කල්ද
බාර්ටන් එකට නිදාගෙනද?
-කුමක් ද?
- හොඳයි, එකම මිනිසුන්
Elaine මිය ගිය ආකාරය හරියටම දැන සිටියේ කවුද?
මිනීමරුවෝ වෙති
සහ ඉලේන්ගේ සැමියා,
මොකද අපි එයාට කිව්වා.
ඉතින් එක්කෝ ඔයා එලේන්ව මැරුවා.
නැත්නම් ඔබ අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වනවා
ඇගේ සැමියා සමඟ.
- නැත්නම් දෙකම.
-ඔයා දන්නවා ද,
එරික් සංචාරයන් කිහිපයක් ගැන සඳහන් කළේය
Palo Alto වෙත පුද්ගලික ජෙට් යානයකින්.
එසේ උපකල්පනය කිරීම ආරක්ෂිතද
එයා ඔයාව බලන්න එතනට ගියාද?
අපි දෙන්නා නිසා විතරයි...
හොඳම දේ කරන්න උත්සාහ කරනවා
KanAIRy සඳහා.
එරික් සහ මම හිතුවා
අපිට එයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා
සහ -- ඇයව ගෙන්වා ගන්න...
හරි දේ කරන්න.
ඊට පස්සේ අපි පටන් ගත්තා විතරයි
මේ මුළු කාලයම එකට ගත කරනවා
සහ -- අපි පටන් ගත්තා ...
- වැරදි දෙයක් කරන්නද?
- මම දන්නවා එය නරක බව,
ඒත් අපි දෙන්නා රණ්ඩු වුණා
අපි ආදරය කළ දෙයක් සඳහා.
ඊට පස්සේ අපි ආදරයෙන් බැඳුණා.
- ඔහු ඔබ සමඟ එකතු වුණාද?
එදින රාත්‍රියේ ඔබේ හෝටල් කාමරයේ
ඔහු පක්ෂය හැර ගිය පසු?
- ඔව්. ඔහු කළා.
ඒකයි අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් නැත්තේ
ඉලේන්ව මරන්න තිබ්බා.
- හරි, පැහැදිලිවම
අපි තහවුරු කළ යුතුයි
නීනා සහ එරික්ගේ ඇලිබිස් දෙකම.
-හරි හරී.
ඔවුන් පරීක්ෂා කරන බව උපකල්පනය කරයි,
ඔවුන් එසේ කරනු ඇතැයි මට හැඟීමක් ඇත,
අපි සෑම් වෙන්කරවා ගත යුතුයි,
මෝගන්.
මට කණගාටුයි.
- නෑ, මම දන්නවා.
නමුත් මම තවමත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
සෑම් මිනීමරුවෙක්.
-කරඩෙක්. සෑම් මෙහේ.
- මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- කරුණාකර අපට ලබා ගත හැකිද?
තව ටික කාලයක්?
- මෝගන්, අපි මේ ගැන කතා කළා.
- නෑ, මට ඒක තේරෙනවා,
නමුත් අපි තවමත් හඳුනාගෙන නැහැ
ඒ ලොකු චෙක්පත කාටද කියලා.
- කුමන චෙක්පතද?
- එලේන් චෙක්පතක් ලිවීය
ඩොලර් 45,623 කට මුදල් බවට පත් විය.
- හේයි.
- සෑම්! හේයි!
- මම ඇයට කතා කරන්නම්.
-ම්ම්-හ්ම්.
$45,623.
ඉතිරිව ඇත්තේ එම මුදලයි
මගේ ශිෂ්‍ය ණය මත.
-එලේන් ඔබට එම චෙක්පත ලිව්වා.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- ඒ කියන්නේ මම ...
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම කොහොමද...
- ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
හරි හරී?
ඔහ්, සෑම්.
- සමහර වෙලාවට ඇත්තටම හොඳ මිනිස්සු
නරක දේවල් කරන්න.
- ඔහ්, මගේ ජීවිතය අවසන්.
- නැහැ.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ.
-මට කණගාටුයි.
- හේයි.
- මම සෑම් ගැන වැරදියි,
ඔබ හරි.
- මට අවශ්‍ය වූයේ සහතික වීමට පමණි
ඔබ හොඳින්.
- ඔව්. මම හොඳින්.
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ නැහැ
ඒ සෑම් විය යුතුයි, ඔබ දන්නවාද?
මට ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
සත්‍යය නම්,
මම ඇගේ වයසේදී,
මම ගොඩක් නැවතුණා
නරක තත්වයන්,
සහ එය නොවේ
මොකද මම හිටපු තැනට ආදරය කළා.
මම හොඳටම බය වුණා
පිටතට යාමට.
- මට තේරෙනවා.
- ඇය රහසිගත, ව්‍යාකූල වූවාය.
මම කිව්වේ, ඇයට අලුත් අගුල් තිබුණා
ඇගේ දොර මත තබා.
එය ඇයට ඇති බව දැනුනි
සෑම තැනකම ඇස් සහ කන්.
-කරඩෙක්.
- ඔව්.
- අපි ආපසු යා යුතුයි
ඉලේන්ගේ කාර්යාලයට.
ඉලේන් රහසිගතව සිටි බව අපි දනිමු
සහ ව්‍යාකූල,
ඉතින් ඇයි ඇය එල්ලෙන්නේ
ඇගේ මේසය පිටුපස කණ්ණාඩියක්?
- කාර්යාලයට එන ඕනෑම කෙනෙක්
දැකීමට හැකි වනු ඇත
ඇය වැඩ කරමින් සිටි දේ
පරාවර්තනය තුළ.
- ඒක තේරුමක් නෑ.
එය සේවය කරන්නේ නම් මිස
වෙනස් අරමුණක්.
බලන්න.
මෙය සැබෑ කැඩපතක් නම්,
පරතරයක් ඇති වනු ඇත,
නමුත් මගේ නියපොතු
එහි පරාවර්තනය ස්පර්ශ කරයි.
- එය ද්වි-මාර්ග වීදුරු නිසා.
පිටුපස සැඟවුණු කැමරාවක් සමඟ.
- පරිපූර්ණ වාසියක් ලබා දීම
මුළු කාමරය සඳහාම ලක්ෂ්යය
සහ සියල්ල
ඒකේ වෙච්ච දේ.
සෑම්, අපිට ආරංචියක් තියෙනවා.
- එහි සැඟවුණු බව පෙනේ
Elaine ගේ කාර්යාලයේ කැමරාව.
අපි ළඟ වීඩියෝ සාක්ෂි තියෙනවා
ඇය මියගිය රාත්‍රියේ.
- ඔයා ආවේ ඉලේන්ට කියන්න
ඔබ ඉවත්ව සිටියා.
- ඔබ ඇයට පැවසූ විට
ඇයි ඔයා යන්න ගියේ,
ඇය ඔබට අල්ලස් දීමට උත්සාහ කළාය
ඔබ නිහඬව සිටීමට.
- නමුත් ඔබ ප්රතික්ෂේප කළා.
- ඒ වගේම ඔයා යන්න හිටියේ
පක්ෂයේ සෙසු අයට පොදු
KanAIRy කරපු දේ ගැන
ජිමිනෙස් පවුලට.
- ඔබ වංචාකාරයෙක්.
මම අත්හැරියා!
- නමුත් ඇයට ඔබට ඉඩ දිය නොහැකි විය
ඇගේ ජීවිතයේ වැඩ විනාශ කරන්න.
- ඔබ අපට පැවසූ බව මතක තබා ගන්න
ඉලේන් ව්‍යාකූල විය
දියත් කිරීම දක්වා?
ඇය ඔබව නිහඬ කිරීමට උත්සාහ කළාය
එදා රෑ.
නමුත් ඔබ ඇය සමඟ සටන් කළා.
ඇය වැටුණා
සහ ඇයගේ එක් සම්මානයකට පාත්‍ර විය.
ඔබ ඔබේ හිසට පහර දුන්නා.
එතකොට තමයි ඔයා පාස් අවුට් වුනේ.
- ඉතින්, මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- එයින් අදහස් වන්නේ එය ආත්මාරක්ෂාව බවයි.
සෑම්, ඔබ පිළිතුරු දුන්නා
ශරීරයට හානි කිරීමේ තර්ජනයකට
සාධාරණ මුදලක් සමඟ
බලයෙන්,
සහ අඩක් සමඟ
විනීත නීතිඥ...
...ඔබ කිසිම වේලාවක සේවය නොකරනු ඇත.
- ඔබ කළ සියල්ල නිසා
ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටීම විය.
-ඔයාට ස්තූතියි.
- අපි ඔබව එහිදී හමුවෙමු,
ලුතිනන්.
මම ජූක්බොක්ස් එකට ඩොලර් 5ක් දාන්නම්
ඒ සියල්ල යාච් රොක් මත වියදම් කරන්න.
- ඒක කරන්න.
- මට ඔබේ ලාංඡනය ලැබෙනු ඇත
ඔබ එය කරන්නේ නම්.
අප හා එක්වන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි
බීම සඳහා,
නමුත් ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින බව මට විශ්වාසයි
ඔබේ දරුවන් වෙත ආපසු යාමට.
- ඇත්තටම අද රෑ නෙවෙයි.
ලුඩෝට ඒවා තියෙනවා.
- හොඳයි, එසේ නම්, ඔබ කළ යුතුයි
අනිවාර්යයෙන්ම අප හා එක්වන්න.
පළමු වටය මා මත ය.
- එය ඇසෙන තරමට,
මට සන්ධ්‍යාවක් තිබුණා
සම්පූර්ණයෙන්ම කිසිවක් නොකිරීම
මම ඇත්තටම කියලා
බලාගෙන ඉන්නවා.
- හරි.
මම හෙට හමුවෙමු.
-ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
සුභ රාත්රියක්.
- රාත්‍රිය, මෝගන්.
- ඇය මා දෙස බලා සිටී
මම එතනට පනින්න ඕනේ
සහ ඔහු හෝ වෙනත් දෙයක් අත්අඩංගුවට ගන්න
මම දිවුරනවා.
ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කළේ නෑ...
- ඔහ්! හේයි!
- හේයි!
- මෝගන්, ඔයා කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
- මම හිතුවා මොන මගුලක්ද කියලා.
-ම්.
- අපි ඔබට පානයක් ගෙනෙමු.
-හරි හරී.
-ම්ම්!
- ඔහ්, එක දෙයක් ...
- මට ඔබට ලබා ගත හැක්කේ කුමක්ද?
- හේයි, මම තවත් IPA එකක් ගන්නම්,
කරුණාකර.
- මෑන්හැටන්, කරුණාකර.
- ඔහ්, යමක්
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය හැක.
අහ්, එරික් බාර්ටන්
සහ ඔහුගේ නීතිඥයන් පොරොන්දු වී ඇත
එකක් නැහැ කියලා
හානිකර KanAIRs වලින්
එය රාක්ක මත සාදනු ඇත.
- ඒක හොඳ ආරංචියක්.
- ඒක.
-ඒ වගේම, මම සෑම් එක්ක කෙටි පණිවිඩ යවමින් හිටියා
යන ගමන්.
මම ඇයට පැද්දෙන්න කිව්වා
බීම සඳහා.
-කුමක් ද?
- ඒක විහිළුවක්, ඩමි.
- මෝගන්...
- ගිහින් බියර් බොන්න.
-ඔයා ආව එක ගැන මම සතුටුයි.
ඔබ තීරණය කළේ කුමක්ද?
එල්ලිලා එන්න කියලා
ඔබේ සගයන් සමඟ
ඊට වඩා --
- බොනවාට වඩා
වයින් වීදුරු 2 1/2 ක්
සහ මගේම වළලු කපනවාද?
හොඳයි, බොහෝ දුරට,
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබට ස්තූති කිරීමට පමණි.
- සඳහා?
- ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ට ලොක්කා වීම සඳහා.
- මෙතෙක්, මෙය රැකියාවක් නොවේ
මට පැනලා යන්න ඕන,
සහ එය ප්රධාන වශයෙන්
ඔයා නිසා.
- එය බොහෝ දේ අදහස් කරයි.
සහ වාර්තාව සඳහා,
මම ඔයාට ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
- හේයි, ලුතිනන්.
කැරඩෙක් එදා කිව්වා,
ඔබ නවතා තිබූ Vespa එකක් උඩින් දිව ගියා
මුර සංචාරයක් සමඟ.
- සම්පූර්ණ ඇත්ත.
-හරි හරී...
මට මේක කෙලින් කරන්න යන්න වෙනවා.
- කරුණාකර එය ඇත්ත කියන්න.
- ඒකද?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම සත්‍ය නොවේ.
- මම කිව්වේ, ඉන්න, ඉන්න ...
ඒකට තව තියෙනවා...